Repository: josephca88/510-Null
Catalog: Source/Trunk/Ralid.Park.BusinessModel/Resouce/Resource1.*.resx
Languages: zh_hant

# AlarmType_CancelCardPayment
source: Cancel Payment
zh_hant: 取消收費

# AlarmType_Closedoor
source: Close Door
zh_hant: 人工落閘

# AlarmType_InvalidCard
source: Invalid Card
zh_hant: 無效卡片

# AlarmType_ModifyCardPayment
source: Modify CardPayment
zh_hant: 修改收費記錄

# AlarmType_Opendoor
source: Open Door
zh_hant: 人工抬閘

# AlarmType_PrinterStatus
source: Printer Status
zh_hant: 紙票印表機狀態

# APMStatus_BillValidatorFault
source: BillValidator Fault
zh_hant: 紙幣識別機故障

# APMStatus_CashBoxFull
source: Cashbox Full
zh_hant: 錢箱已滿

# APMStatus_CoinChangerFault
source: CoinChanger Faullt
zh_hant: 硬幣找零器故障

# APMStatus_CoinShortage
source: Coin Shortage
zh_hant: 硬幣數量不足

# APMStatus_LocalDBFault
source: LocalDB Fault
zh_hant: 本機資料庫故障

# APMStatus_MetalKeyboardFault
source: Keyboard Fault
zh_hant: 金屬小鍵盤故障

# APMStatus_Normal
source: Normal
zh_hant: 正常

# APMStatus_ParkingConnectedFault
source: Park Connected Fail
zh_hant: 停車場連接故障

# APMStatus_PrinterFault
source: Printer Fault
zh_hant: 印表機故障

# APMStatus_PrinterPaperAbsent
source: Printer Paper Absent
zh_hant: 印表機缺紙

# APMStatus_ReaderFault
source: Reader Fault
zh_hant: 讀卡機故障

# CardStatus_Deleted
source: Deleted
zh_hant: 已刪除

# CardStatus_Recycled
source: Recycled
zh_hant: 待發行

# CardStatus_Enabled
source: Enabled
zh_hant: 已發行

# CardStatus_Disabled
source: Disabled
zh_hant: 禁用

# CardStatus_Loss
source: Loss
zh_hant: 掛失

# CardType_UserDefinedCard2
source: UserDefinedCard2
zh_hant: 自定義卡片2

# CardType_DayRentCard
source: DayRentCard
zh_hant: 日租卡

# CardType_UserDefinedCard1
source: UserDefinedCard1
zh_hant: 自定義卡片1

# CardType_ManagedCard
source: ManagedCard
zh_hant: 管理卡

# CardType_MonitorCard
source: MonitorCard
zh_hant: 總監卡

# CardType_MonthRentCard
source: MonthCard
zh_hant: 月租卡

# CardType_OperatorCard
source: OperatorCard
zh_hant: 操作員卡

# CardType_Other
source: Other
zh_hant: 其它卡

# CardType_OwnerCard
source: OwnerCard
zh_hant: 業主卡

# CardType_PrepayCard
source: PrepayCard
zh_hant: 儲值卡

# CardType_ShenZhen
source: ShenZhen
zh_hant: 深圳通

# CardType_TempCard
source: TempCard
zh_hant: 臨時卡

# CardType_TestCard
source: TestCard
zh_hant: 測試卡

# CardType_Ticket
source: Ticket
zh_hant: 紙票

# CardType_Zhongshan
source: Zhongshan
zh_hant: 中山通卡

# CardType_VipCard
source: VIP card
zh_hant: VIP卡

# CardType_YangCheng
source: YangChengTong
zh_hant: 羊城通

source: CarTypeA
zh_hant: A型車

source: CarTypeB
zh_hant: B型車

source: CarTypeC
zh_hant: C型車

# CarType_Car
source: Car
zh_hant: 小型車

source: CarTypeD
zh_hant: D型車

# CarType_Motor
source: MotorBike
zh_hant: 摩托車

# CarType_SuperTruck
source: SuperTruck
zh_hant: 超大型車

# CarType_Truck
source: Truck
zh_hant: 大型車

# DefaultWorkstation
source: Managment Central
zh_hant: 管理中心

# EnSatus_OffLine
source: Offline
zh_hant: 不線上

# EnStatus_CardJam
source: CardJam
zh_hant: 卡紙/塞卡

# EnStatus_Error
source: Error
zh_hant: 故障

# EnStatus_GateDown
source: GateDown
zh_hant: 落閘到位

# EnStatus_GateUp
source: GateUp
zh_hant: 抬閘到位

# EnStatus_LessCard
source: LessCard
zh_hant: 卡數量少

# EnStatus_NoCard
source: NoCard
zh_hant: 髮卡機缺卡/印表機缺紙

# EnStatus_OK
source: Ok
zh_hant: 正常

# EnStatus_StorageAlarm
source: StorageAlarm
zh_hant: 存儲空間達到警界值

# EnStatus_StorageFull
source: StorageFull
zh_hant: 存儲空間滿

# EntranceDeviceType_CAN
source: CAN Entrance
zh_hant: CAN匯流排停車場控制板

# EntranceDeviceType_NET
source: Net Entrance
zh_hant: 網路型停車場控制板

source: Hour
zh_hant: 小時

source: Invalid Hour
zh_hant: 不正確小時數

source: Invalid Minute
zh_hant: 不正確分鐘數

# InvalidPointCount
source: Decimal digits can not less than 0 or greater than 2
zh_hant: 小數點位數不能小於0或者大於2

# INV_CarPlateWrong
source: Carplate Wrong
zh_hant: 車牌識別失敗

# INV_CarPlateWrongWithPaid
source: wrong card plate with payment
zh_hant: 已繳費，但車牌不相符

# INV_Recycled
source: Card Recycled
zh_hant: 此卡待發行

# INV_DisableNestedPark
source: Disable Nested Park
zh_hant: 不允許進出嵌套車場

# INV_ForbidTempCard
source: Forbid TempCard
zh_hant: 停用臨時卡

# INV_HaveIn
source: HaveIn
zh_hant: 此卡已在場

# INV_HolidayDisabled
source: Holiday Disabled
zh_hant: 公休日不允許進出

# INV_Invalid
source: Invalid
zh_hant: 無效卡片

# INV_InvalidImg
source: Invalid Image Comparision
zh_hant: 圖像對比失敗

# INV_Lock
source: Card Locked
zh_hant: 此卡已鎖定

# INV_Loss
source: Card Lost
zh_hant: 此卡已掛失

# INV_NoAccessRight
source: No Access Right
zh_hant: 許可權不足

# INV_NotActive
source: Not Active
zh_hant: 卡片未到生效期

# INV_OverDate
source: Over Date
zh_hant: 此卡已過期

# INV_OverTime
source: Over Time
zh_hant: 滯留超時，請重新繳費

# INV_ParkFull
source: Park Full
zh_hant: 車位已滿

# INV_StillOut
source: StillOut
zh_hant: 此卡已出場

# INV_Type
source: Invalid Card Type
zh_hant: 卡片類型不符

# INV_Unknow
source: Unknown
zh_hant: 未知

# INV_UnRegister
source: Card UnRegister
zh_hant: 此卡未登記

# INV_WrongInTime
source: Wrong In Time
zh_hant: 入場時間晚于出場時間

# IVN_NotPaid
source: Not Paid
zh_hant: 沒有繳費

# Minute
source: Minutes
zh_hant: 分鐘

# ParkingStatus_AsTempCard
source: charge as temporary card
zh_hant: 用作臨時卡收費

# ParkingStatus_Consume
source: area consumption preferential
zh_hant: 區內消費優惠

# ParkingStatus_In
source: In
zh_hant: 已入場

# ParkingStatus_IndoorIn
source: Inner Room
zh_hant: 已入內車場

# ParkingStatus_NestedParkMarked
source: marked as indoor parking
zh_hant: 標記為室內停車

# ParkingStatus_Out
source: Out
zh_hant: 已出場

# ParkingStatus_PaidBill
source: paid
zh_hant: 已交費

# PaymentMode_Cash
source: Cash
zh_hant: 現金

# PaymentMode_Pos
source: POS
zh_hant: POS收費

# PaymentMode_Prepay
source: Prepay
zh_hant: 儲值卡扣款

# PaymentMode_YangChengTong
source: YCT
zh_hant: 城市通

# Permission_AddCard
source: Add Card
zh_hant: 批量髮卡

# Permission_AlarmReport
source: Alarm Report
zh_hant: 報警資訊報表

# Permission_CardChargeReport
source: Card Charge Report
zh_hant: 卡片充值報表

# Permission_CardDeferReport
source: Card Defer Report
zh_hant: 卡片延期報表

# Permission_CardDisableEnableReport
source: Card Disable/Enable Report
zh_hant: 卡片禁用啟用報表

# Permission_CardEventReport
source: CardEvent Report
zh_hant: 車輛進出報表

# Permission_CardLossRestoreReport
source: Card Loss/Restore Report
zh_hant: 卡片掛失恢復報表

# Permission_CardPaying
source: Card Payment
zh_hant: 卡片收費管理

# Permission_CardPayingReport
source: Card Payment Report
zh_hant: 停車收費明細報表

# Permission_CardRecycleReport
source: Card Recycle Report
zh_hant: 卡片回收報表

# Permission_CardReleaseReport
source: Card Release Report
zh_hant: 卡片發行報表

# Permission_CarFlowStatistics
source: CarFlow Statistics
zh_hant: 車流量統計報表

# Permission_Catalog_Card
source: Card Management
zh_hant: 卡片管理許可權

# Permission_Catalog_Data
source: Data Management
zh_hant: 系統資料許可權

# Permission_Catalog_Hardware
source: Hardware Management
zh_hant: 停車場硬體許可權

# Permission_Catalog_Report
source: Report Management
zh_hant: 報表許可權

# Permission_ChargeCard
source: Charge Card
zh_hant: 卡片充值

# Permission_CloseDoor
source: Close Door
zh_hant: 落閘

# Permission_DeferCard
source: Defer Card
zh_hant: 卡片延期

# Permission_DisableCard
source: Disable Card
zh_hant: 禁用卡片

# Permission_DownloadAllCards
source: Download All Cards
zh_hant: 卡片全部下發

# Permission_EditAPM
source: Edit APM
zh_hant: 編輯自助繳費機資訊

# Permission_EditCard
source: Edit Card
zh_hant: 編輯卡片

# Permission_EditDivision
source: Edit Division
zh_hant: 編輯停車區域資訊

# Permission_EditEntrance
source: Edit Entrance
zh_hant: 編輯控制器資訊

# Permission_EditOperator
source: Edit Operator
zh_hant: 編輯操作員資訊

# Permission_EditPark
source: Edit Park
zh_hant: 編輯停車場資訊

# Permission_EditRole
source: Edit Role
zh_hant: 編輯角色資訊

# Permission_EditSysSetting
source: Edit SysSetting
zh_hant: 編輯系統設置

# Permission_EditVideo
source: Edit VideoSource
zh_hant: 編輯攝像機資訊

# Permission_EditWorkstation
source: Edit Workstation
zh_hant: 編輯工作站資訊

# Permission_EnableCard
source: Enable Card
zh_hant: 啟用卡片

# Permission_ExportCardPayment
source: Export CardPayment Records
zh_hant: 匯出臨時卡收費報表

# Permission_ExportMonthCardPaymentReport
source: Export FixCard Records
zh_hant: 匯出卡片收費報表

# Permission_LostCard
source: Lost Card
zh_hant: 卡片掛失

# Permission_ModifyCardPaymentRecord
source: Modify CardPayment Record
zh_hant: 修改卡片收費記錄

# Permission_OpenDoor
source: Open Door
zh_hant: 抬閘

# Permission_OperatorShiftStatistics
source: Operator Shift Statistics
zh_hant: 操作員交接班報表

# Permission_PayOperationLogReport
source: APMLog Report
zh_hant: 自助繳費機日誌報表

# Permission_ReadAPM
source: Read APM
zh_hant: 讀取自助繳費機資訊

# Permission_ReadCard
source: Read Card
zh_hant: 查看卡片

# Permission_ReadOperator
source: Read Operator
zh_hant: 查看操作員資訊

# Permission_ReadRole
source: Read Role
zh_hant: 查看角色資訊

# Permission_ReadSysSetting
source: Read SysSetting
zh_hant: 查看系統設置

# Permission_ReadWorkstation
source: Read Workstation
zh_hant: 查看工作站資訊

# Permission_RecycleCard
source: Recycle Card
zh_hant: 回收卡片

# Permission_ReleaseCard
source: Release Card
zh_hant: 卡片發行

# Permission_RemoteReadCard
source: Remote Read Card
zh_hant: 遠端讀卡

# Permission_ResetDevice
source: Reset Device
zh_hant: 控制器重定

# Permission_RestoreCard
source: Restore Card
zh_hant: 卡片恢復

# Permission_SystemIDSetting
source: Set SystemID
zh_hant: 當前工作站設置

# Permission_TempCardSetting
source: Set TempCard
zh_hant: 設置臨時卡數量

# Permission_VideoMonitor
source: Video Monitor
zh_hant: 即時視頻

# PrinterStatus_COMPortNotOpen
source: ComPort not open
zh_hant: 印表機串口未打開

# PrinterStatus_OffLine
source: printer is offline
zh_hant: 印表機斷開

# PrinterStatus_Ok
source: normal
zh_hant: 正常

# PrinterStatus_PaperAbsent
source: paper absent
zh_hant: 打印机缺纸

# PrinterStatus_Unknown
source: unknown
zh_hant: 未知

# Report_Balance
source: balance
zh_hant: 餘額

# Report_CarArrived
source: Car Arriving
zh_hant: 車輛到達

# Report_CardButton
source: push button to take card
zh_hant: 按下取卡按鈕

# Report_CardCapture
source: taking 1 card
zh_hant: 收卡一張

# Report_CardRead
source: card event card number
zh_hant: 讀卡事件 卡號

# Report_CarLeave
source: Car Leaving
zh_hant: 車輛離開

# Report_CarPlate
source: car plate number
zh_hant: 車牌號

# Report_DeviceReset
source: device reset
zh_hant: 重定

# Report_Enter
source: enter
zh_hant: 入場

# Report_EnterRequest
source: enter request
zh_hant: 請求入場

# Report_Exit
source: exit
zh_hant: 出場

# Report_ExitRequest
source: exit request
zh_hant: 請求出場

# Report_LastCarPlate
source: car plate number(entry)
zh_hant: 入場車牌號

# Report_ParkVacant
source: remaining parking space
zh_hant: 剩餘車位數

# ResultCode_Fail
source: Fail
zh_hant: 失敗

# ResultCode_NoRecord
source: No record
zh_hant: 沒有找到記錄

# ResultCode_SaveDataError
source: Save data fault
zh_hant: 資料寫入資料庫時失敗

# ResultCode_Successfull
source: Successful
zh_hant: 成功

# TariffType_Holiday
source: Holiday
zh_hant: 公休日收費

# TariffType_HolidayAndInnerRoom
source: Holiday&InnerRoom
zh_hant: 公休日室內收費

# TariffType_InnerRoom
source: InnerRoom
zh_hant: 室內收費

# TariffType_Normal
source: Normal
zh_hant: 普通收費

# Tariff_Guanzhou
source: Tariff_DayNight
zh_hant: 日夜差異收費

source: Tariff_Limitation
zh_hant: 限額收費

source: Tariff_MidLight
zh_hant: 過零點收費

source: Tariff_PerDay
zh_hant: 按天收費

source: Tariff_PerTime
zh_hant: 按次收費

# APMLogType_Alarm
source: Alarm
zh_hant: 警告

# APMLogType_Error
source: Error
zh_hant: 錯誤

# APMLogType_Message
source: Message
zh_hant: 消息

# ResultCode_CannotConnectServer
source: Cannot connect server
zh_hant: 連接資料庫失敗

# AlarmType_APMBillValidator
source: APM_BillValidator
zh_hant: 自助繳費機紙幣識別機警報

# AlarmType_APMCardReader
source: APM_CardReader
zh_hant: 自助繳費機讀卡器警報

# AlarmType_APMCoinCharger
source: APM_CoinCharger
zh_hant: 自助繳費機硬幣找零機警報

# AlarmType_APMKeyboard
source: APM_Keyboard
zh_hant: 自助繳費機密碼鍵盤警報

# AlarmType_APMPrinter
source: APM_Printer
zh_hant: 自助繳費機打印機警報

# AlarmType_APMSystem
source: APM_System
zh_hant: 自助繳費機系統警報

# Permission_CardInParkReport
source: CardInparkReport
zh_hant: 在場卡片查詢

# APMStatus_LoginParkingFault
source: Login Parking Fail
zh_hant: 登錄停車場伺服器失敗

# Report_OfflineCardPermitted
source: OfflineCardPermitted
zh_hant: 離線卡片有效

# Report_OfflineCardWait
source: OfflineCardWait
zh_hant: 離線卡片等待

# AlarmType_OperatorLogIn
source: OperatorLogIn
zh_hant: 操作员登錄

source: Tariff_Turning
zh_hant: 過點收費

# Permission_OperatorSettle
source: Operator Settle
zh_hant: 操作員結算

# AlarmType_CarArrive
source: Car Arriving
zh_hant: 車輛到達

# AlarmType_CarLeave
source: Car Leaving
zh_hant: 車輛離開

# Permission_OtherOperatorSettle
source: OtherOperatorSettle
zh_hant: 對其它操作員結算

# Permission_CardDeferStatistic
source: CardDefer Statistics
zh_hant: 月租卡收費統計

# Permission_CardPayingStatistic
source: CardPaying Statistics
zh_hant: 停車收費統計

# Permission_RealEvent
source: Real Event
zh_hant: 查看即時事件

# Permission_PrintOperatorSettleLog
source: Print OperatorSettleLog
zh_hant: 列印操作員結算單

# Permission_CardDeleteReport
source: Card Delete Report
zh_hant: 卡片刪除報表

# Permission_PrintCardPayment
source: Print CardPayment Records
zh_hant: 列印臨時卡收費報表

# Permission_PrintMonthCardPaymentReport
source: Print FixCard Records
zh_hant: 列印卡片收費報表

# Permission_BulkChangeCards
source: BulkChange Cards
zh_hant: 批量修改卡片

# Permission_CardIDConvert
source: Convert CardID
zh_hant: 卡號轉換

# Permission_ExportCards
source: Export Cards
zh_hant: 匯出卡片

# Tariff_Dixiakongjian
source: Tariff_TimezoneLimitation
zh_hant: 時段限額收費

# INV_Balance
source: Invalid Balance
zh_hant: 餘額不足

# PaymentMode_ZhongShanTong
source: ZhongShanTong
zh_hant: 中山通

# INV_ReadCard
source: ReadCard
zh_hant: 請繼續讀卡

# Permission_ZSTSeting
source: ZST Setting
zh_hant: 中山通設置

# ParkWorkmode_Offline
source: Offline Mode
zh_hant: 離線模式

# ParkWorkmode_Online
source: Online Mode
zh_hant: 線上模式

# CardOperationManager_CardDataError
source: The card data error!
zh_hant: 讀取到的卡片數據錯誤！

# CardOperationManager_CardIDError
source: Card ID Error!
zh_hant: 卡片ID號不符！

# CardOperationManager_CardInvalid
source: Invalid Card!
zh_hant: 卡片不是有效卡片！

# CardOperationManager_NoCard
source: No Card!
zh_hant: 沒有卡片！

# CardOperationManager_NoCurrentCard
source: The card is not the current operation card!
zh_hant: 讀取的卡片不是當前操作的卡片！

# CardOperationManager_InitKeyFail
source: Initialize the card key failure!
zh_hant: 初始化卡片密鈅失敗!

# CardOperationManager_NoCardData
source: Failed to read the card data.
zh_hant: 未能讀到卡片數據！

# Permission_YangChenTongLogReport
source: YangChenTongLog Report
zh_hant: 羊城通扣費報表

# INV_Cancelled
source: Card Cancelled
zh_hant: 此卡已註銷

# INV_DataError
source: Card Data Error
zh_hant: 卡片數據校驗錯誤

# INV_InsertToRecovery
source: Please Insert Card
zh_hant: 請插卡回收

# INV_NoCarType
source: Car Type Not Found
zh_hant: 未找到車型

# INV_NoTariff
source: Not Set Tariff
zh_hant: 未設置停車費率

# INV_ParkNumError
source: Wrong Park Number
zh_hant: 車場編號不符

# INV_VersionError
source: Card Version Error
zh_hant: 卡片版本不符

# INV_WrongPaidTime
source: Wrong Paid Time
zh_hant: 繳費時間晚於出場時間

# Permission_AddManageCard
source: Add Manage Card
zh_hant: 發管理卡

# Permission_ChangeCardKey
source: Change Card Key
zh_hant: 修改卡片秘鑰

# Permission_SyncDataToStandby
source: Synchrodata To Standby
zh_hant: 同步數據到備用數據庫

# Permission_CardDataConvert
source: Conert Card Data
zh_hant: 數據轉換

# Report_CardCarPlate
source: card car plate
zh_hant: 名單車牌

# Permission_CardReport
source: Card Report
zh_hant: 卡片查詢

# Permission_ExportParameter
source: Export Parameter
zh_hant: 導出系統參數設置

# Permission_HasPaidCardReport
source: Has Paid Card Report
zh_hant: 已交月保費卡統計

# Permission_ImportRecord
source: Import Record
zh_hant: 導入記錄

source: Second
zh_hant: 秒

# AlarmType_GateAlarm
source: Gate Alarm
zh_hant: 道閘報警

# RoadMode_Entrance
source: Entrance
zh_hant: 入口

# RoadMode_Exit
source: Exit
zh_hant: 出口

# RoadMode_None
source: None
zh_hant: 未設置

# Permission_EditRoadWay
source: Edit RoadWay
zh_hant: 編輯通道路口信息

# Permission_ReadRoadWay
source: Read RoadWay
zh_hant: 查看通道路口信息

# ParkingStatus_NotCheckOut
source: Not Check Out Hotel
zh_hant: 酒店未退房

# ParkingStatus_HotelApp
source: Hotel Application
zh_hant: 酒店應用

source: Tariff_TurningLimited
zh_hant: 限時過點收費

# Permissions_FreeAuthorization
source: Free Authorization
zh_hant: 免費停車優惠授權

# CardOperationManager_InitFail
source: Init Reader Fail
zh_hant: 初始化讀卡器失敗

# CardOperationManager_OpenFail
source: Open Reader Fail
zh_hant: 打開讀卡器失敗

# Permission_EditFreeDays
source: Edit Free Days
zh_hant: 編輯免費停車優惠的免費天數

# CardPaymentInfoFactory_Free
source: Free
zh_hant: 免費到

# Permission_SwitchRoadWay
source: Switch RoadWay
zh_hant: 通道路口切換

# Permission_POSSyncTool
source: POS Sync Tool
zh_hant: 手持機同步工具

# WaitingCommandStatus_Fail
source: Fail
zh_hant: 失敗

# WaitingCommandStatus_Success
source: Success
zh_hant: 成功

# WaitingCommandStatus_Wait
source: Wait
zh_hant: 等待

# CommandType_AddCard
source: Add Card
zh_hant: 新增卡片

# CommandType_ClearCard
source: Clear Card
zh_hant: 清空卡片

# CommandType_DeleteCard
source: Delete Card
zh_hant: 刪除卡片

# CommandType_DownloadAccesses
source: Download Access
zh_hant: 下發權限

# CommandType_DownloadHolidays
source: Download Holiday
zh_hant: 下發節假日

# CommandType_DownloadKeySetting
source: Download Key
zh_hant: 下發密鈅

# CommandType_DownloadTariffs
source: Download Tariffs
zh_hant: 下發費率

# CommandType_UpdateCard
source: Update Card
zh_hant: 修改卡片

# AlarmType_OperatorLogOut
source: Operator Logout
zh_hant: 操作員退出

# AlarmType_CardOutAnomaly
source: Card Out Anomaly
zh_hant: 卡片直接出場

# Permission_CardOut
source: Card Out
zh_hant: 卡片直接出場

# Permission_FreeAuthorizationLogReport
source: Free AuthorizationLog Report
zh_hant: 免費授權報表

# Permission_WaitingCommandReport
source: Waiting Command Report
zh_hant: 下發命令報表

# Permission_EditLocalSetting
source: Edit Local Setting
zh_hant: 編輯本地設置

# Permission_ReadLocalSetting
source: Read Local Setting
zh_hant: 查看本地設置

# Permission_APMCheckOutRecordReport
source: APM CheckOut Record
zh_hant: 自助繳費機結賬報表

# Permission_APMRefund
source: APM Refund
zh_hant: 繳費機退款

# Permission_APMRefundRecordReport
source: APM Refund Record Report
zh_hant: 自助繳費機退款報表

# PaymentCode_APM
source: APM
zh_hant: 繳費機收費

# PaymentCode_Computer
source: Computer
zh_hant: 電腦收費

# PaymentCode_FunctionCard
source: FunctionCard
zh_hant: 功能卡收費

# PaymentCode_POS
source: POS
zh_hant: 手持機

# VehicleLEDMessageType_Balance
source: Balance
zh_hant: 儲值餘額

# VehicleLEDMessageType_CardCertificate
source: Certificate
zh_hant: 卡片編號

# VehicleLEDMessageType_CardCarPlate
source: VehiclePlate
zh_hant: 登記車牌

# VehicleLEDMessageType_Department
source: Department
zh_hant: 部門名稱

# VehicleLEDMessageType_LastCarPlate
source: In-VehiclePlate
zh_hant: 入場車牌

# VehicleLEDMessageType_LastDateTime
source: In-Datetime
zh_hant: 入場時間

# VehicleLEDMessageType_LastEntrance
source: In-Entrance
zh_hant: 入場通道

# VehicleLEDMessageType_None
source: None
zh_hant: 不顯示信息

# VehicleLEDMessageType_OwnerName
source: Name
zh_hant: 車主姓名

# VehicleLEDMessageType_ValidDate
source: ValidDate
zh_hant: 有效期限

# VehicleLEDMessageType_Entrance
source: Entrance
zh_hant: 通道名稱

# VehicleLEDMessageType_Park
source: Park
zh_hant: 停車場名

# VehicleLEDMessageType_TotalPosition
source: Total
zh_hant: 總車位數

# VehicleLEDMessageType_Vacant
source: Vacant
zh_hant: 空車位數

# VehicleLEDMessageType_RegCarPlate
source: RecognitionPlate
zh_hant: 識別車牌

# UpdateSystemParamSettingReport_Update
source: Alter System Parameter
zh_hant: 修改系統參數

# Permission_VehicleLedSetting
source: Vehicle Screen Setting
zh_hant: 車輛信息顯示屏設置

# Report_NeedPay
source: Need pay
zh_hant: 未繳費

# AlarmType_BarcodeGunStatus
source: Barcode Gun Status
zh_hant: 條碼槍狀態

# AlarmType_ServerSwitching
source: Server Switching
zh_hant: 服務器切換

source: Barcode Gun
zh_hant: 條碼槍

# BarcodeStatus_ComPortNotOpend
source: Serial port failed to open
zh_hant: 串口打開失敗

# BarcodeStatus_OK
source: OK
zh_hant: 狀態正常

# HostStandbyStatus_Host
source: Host
zh_hant: 主機

# HostStandbyStatus_Standby
source: Standby
zh_hant: 從機

# HostStandbyStatus_UnKnown
source: UnKnown
zh_hant: 未知

# SMSSendStatus_Fail
source: Fail
zh_hant: 發送失敗

# SMSSendStatus_NotSend
source: NotSend
zh_hant: 不發送

# SMSSendStatus_Success
source: Success
zh_hant: 發送成功

# SMSSendStatus_Waiting
source: Waiting
zh_hant: 等待發送

# Permission_HostStandbySetting
source: Server Switch Setting
zh_hant: 服務器切換設置

# Permission_ServerSwitchReport
source: Server Switch Report
zh_hant: 服務器切換記錄查詢

# AlarmType_OperatorCardWork
source: Authorization card operation
zh_hant: 授權卡操作

source: Preferential
zh_hant: 優惠

# Permission_EditDept
source: Edit Department
zh_hant: 編輯部門

# Permission_NoCardLost
source: No Card Lost
zh_hant: 無卡掛失

# Permission_ReadDept
source: Read Department
zh_hant: 查看部門

# Permission_SpeedingProcess
source: Speeding Process
zh_hant: 超速違章處理

# Permission_SpeedingReport
source: Speeding Report
zh_hant: 超速違章記錄查詢

# INV_Speeding
source: Speeding violation
zh_hant: 行駛違章

# CardListType_Card
source: Card List
zh_hant: 卡片名單

# CardListType_CarPlate
source: CarPlate List
zh_hant: 車牌名單

# ParkListMode_Card
source: Card
zh_hant: 卡片

# ParkListMode_CarPlate
source: CarPlate
zh_hant: 車牌

# ParkListMode_CarPlateAndCard
source: CarPlate + Card
zh_hant: 車牌 + 卡片

# AlarmType_CarPlateFail
source: CarPlate Fail
zh_hant: 車牌識別失敗

# AlarmType_NeedManualProcessing
source: Need Manual Processing
zh_hant: 需要手動處理

# INV_CarPlateFail
source: CarPlate Fail
zh_hant: 車牌識別失敗

# INV_Expired
source: Expired
zh_hant: 已過有效期

# INV_ListNotEnabled
source: List Not Enabled
zh_hant: 名單未啟用

# INV_ListType
source: List Type Error
zh_hant: 名單類型不符

# INV_NoAccess
source: No Access
zh_hant: 無進入權限

# INV_NotOnTheList
source: Not On The List
zh_hant: 不在名單中

# INV_CarIsIn
source: Car Is In
zh_hant: 車輛已入場

# INV_CarIsOut
source: Car Is Out
zh_hant: 車輛已出場

# Report_ExpiredCard
source: Expired Card
zh_hant: 過期卡

source: Yuan
zh_hant: 元

source: Tariff_ThreeTimeZone
zh_hant: 三時段收費

# Permission_DeleteAtAll
source: Mandate Delete
zh_hant: 強制刪除

# PaymentCode_Internet
source: Internet
zh_hant: 互聯網收費

# PaymentMode_WeChat
source: WeChat
zh_hant: 微信支付
